# Тестовое задание

## [Frontend Разработчик](hh.ru/vacancy/88075521)

<details>
<summary style="font-size: 25px">Текст задания (клик)</summary>

> Цель: cоздать мини-приложение для просмотра, оценки и комментирования фильмов.

Результат выполнения задания, пожалуйста, отправьте в [форму](https://forms.gle/Y8ijgpADqRHuPD3g7)

## Технические требования:

1. Используйте `React` и `TypeScript`, также можете использоват `NextJs`.
2. Используйте `React Hooks`.
3. Для стилей можете выбрать любой подход на ваше усмотрение.
   Основные функции:
4. Отображение списка фильмов с их названиями, кратким описанием и постерами.
5. Возможность добавить новый фильм в список.
6. Возможность оценить фильм (например, от 1 до 5 звезд).
7. Возможность просмотра детальной информации о фильме (название, описание, рейтинг, длительность и др.).

## Тестирование:

Покрытие основных функций приложения юнит-тестами.

## Адаптивный дизайн:

Приложение должно корректно отображаться на разных устройствах: смартфонах, планшетах и десктопе.

## Дополнительные библиотеки и инструменты:

● Рассмотрите возможность использования состояния приложения с помощью таких инструментов, как Effector, Redux или MobX.
● Реализация маршрутизации с использованием React Router.
● Плюсом будет понимание архитектурной методологии Feature Sliced Design, если вы с ней работали, продемонстрируйте в тестовом задании

## Документация:

Краткая документация по проекту: архитектурные решения, использованные библиотеки и инструменты, инструкции по установке и запуску.

## Дополнительные функции:

> это необязательный пункт, но это не точно ))

1. Оставление комментариев к фильму и отображение комментариев других пользователей.
2. Поиск фильма по названию.
3. Фильтрация фильмов по рейтингу и/или длительности.
4. Сортировка фильмов по дате добавления, рейтингу или длительности.
5. Сохранение данных приложения (фильмы, оценки, комментарии) в `localStorage`.

## Работа с внешним API:

> это необязательный пункт

Если возможно, интегрировать приложение с публичным API для фильмов, чтобы обновлять список фильмов, предоставлять постеры и другую информацию.

</details>

---

### Перед стартом

Установите зависимости и запустите проект

```js
npm i       // для установки зависимостей
            // дождитесь окончания процесса
npm run dev // для запуска проекта
```
